1. Показывать на столбчатой диаграмме суммарное количество отработанной почасовой нагрузки преподавателями за весь рассматриваемый период.
2. Показывать на столбчатой диаграмме суммарное количество отработанной почасовой нагрузки преподавателями в первых семестрах за весь рассматриваемый период.
3. Показывать на столбчатой диаграмме суммарное количество отработанной почасовой нагрузки преподавателями во вторых семестрах за весь рассматриваемый период.
4. Показывать на столбчатой диаграмме количество лекций.
5. Показывать на столбчатой диаграмме количество часов, которые отработал указанный преподаватель в различных учебных группах за весь рассматриваемый период.
6. Показывать на столбчатой диаграмме количество часов дисциплин, попавших в почасовую нагрузку за весь рассматриваемый период.